# SAlgorithm: 一个综合的 Python 算法库

SAlgorithm 是一个功能强大且多样化的 Python 库，提供了各种领域的多种算法,包括数据结构、排序、搜索、图算法、动态规划等。无论你是学生、研究人员还是开发人员,这个库都为你提供了丰富的算法集合,可以增强你的编码技能,并解决复杂的计算问题。

## 主要特性

- **广泛的算法集合**: SAlgorithm 提供了跨多个领域的综合算法集,包括排序(如快速排序、归并排序、堆排序)、搜索(如二分搜索、深度优先搜索、广度优先搜索)、图算法(如 Dijkstra 算法、Kruskal 算法、Prim 算法)、动态规划(如斐波那契数列、背包问题、最长公共子序列)等。

- **清晰可读的代码**: 该库致力于代码的可读性和可维护性。每个算法都实现了清晰的注释,使你能够轻松理解逻辑并跟踪代码流程。

- **模块化设计**: SAlgorithm 采用模块化设计方法,允许你根据需要导入和使用特定的算法或模块,而无需引入整个库。

- **高效的实现**: SAlgorithm 中的算法实现非常注重效率,确保对于各种输入大小和场景都能获得最佳性能。

- **详细的文档**: 该库附带了全面的文档,包括每个算法的详细说明、时间和空间复杂度分析,以及使用示例。

- **测试套件**: SAlgorithm 附带了一个健壮的测试套件,确保所实现的算法的正确性和可靠性。

## 开始使用

要开始使用 SAlgorithm,你可以使用 pip 进行安装:

```bash
pip install salgorithm
```

安装后,你就可以在 Python 代码中导入并使用所需的算法:

```python
from salgorithm.sorting import quicksort
from salgorithm.searching import binary_search
from salgorithm.graphs import dijkstra

# 使用导入的算法
sorted_list = quicksort.sort([5, 2, 8, 1, 9])
index = binary_search.search([1, 3, 5, 7, 9], 5)
shortest_path = dijkstra.find_shortest_path(graph, start, end)
```
## 注意事项
如果你想要获得数据在变量后面加个 .result
获得时间就在后面加个 .time
```python
from algorithms.searching import binary_search
from algorithms.sorting import bubble_sort
from algorithms.graph import bfs
from algorithms.cipher import caesar_cipher

# 使用二分查找
result = binary_search([1, 3, 5, 7, 9], 5)
print(f"Binary Search: {result.result}, Time: {result.time}")

# 使用冒泡排序
result = bubble_sort([64, 34, 25, 12, 22, 11, 90])
print(f"Bubble Sort: {result.result}, Time: {result.time}")

# 使用广度优先搜索
graph = {
    'A': ['B', 'C'],
    'B': ['A', 'D', 'E'],
    'C': ['A', 'F'],
    'D': ['B'],
    'E': ['B', 'F'],
    'F': ['C', 'E']
}
bfs(graph, 'A')

# 使用凯撒密码
encrypted_text = caesar_cipher("Hello, World!", 3)
print(f"Caesar Cipher: {encrypted_text}")
```

## 贡献

SAlgorithm 是一个开源项目,我们欢迎社区的贡献。如果你想贡献,请遵循仓库中的贡献指南。

## 资源

- [GitHub 仓库](https://github.com/SoulCodingYanhun/salgorithm/)

使用 SAlgorithm,你可以提高算法问题解决能力,轻松应对复杂的计算挑战。探索这个库,尝试各种算法,在编码之旅中开启新的可能性!